සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
♫ කාලය පුරාම නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
අනේ, මම බය වුණා.
මම හිතුවේ මම අහුවුණා කියලා.
මම යන්නම්.
දැන් මම දන්නවා
මට දුකක් දැනෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා...
එසේ නම්...
එයා මට කැමතියි කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට කැමතියි.
කුමක්ද?
ඔයා මට කැමති වෙයි.
සියොන් හෝ නෙවෙයි.
මොකක්ද?
මම කිව්වා මම වගේ කියලා.
ඔයා බිහිරිද?
මට ඒක නුහුරුයි!
ඒකට වෛර කරනවද?
මට වෛර කරනවා.
මට වෛර කරනවා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක අවුරුද්දකට කලින්ද?
මම හිතන්නේ අපි මෙතන කලින් එක පාරක් වැඩ කළා.
මම හිතන්නේ මම ඒ කාලේ ඕනෑවට වඩා වක්‍රව කතා කළා.
ඔබට තේරුණේ නැති නිසා, මම එය පැහැදිලිව කියන්නම්.
මට ඔබ සමඟ සම්බන්ධතාවයක සිටීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔබව දිගු කලක් මිතුරෙකු ලෙස දැකීමට අවශ්‍යයි.
මම මැරෙන තුරු.
මගේ යාළුවා කූ සියොන් හෝ හොඳ කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා.
නමුත්,
අපි යුවළක් වුණොත්...
ඒක වැඩ කරන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ආරම්භයේ සිටම ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු ඇති වේවි.
ඒ අපේක්ෂාවන් ගොඩගැසෙනු ඇත,
ආපසු යාමක් නොමැති තෙක්.
ඒ මොහොත පැමිණි විට,
අපි එකිනෙකාට වෛර කිරීමට පටන් ගත් විට...
ඒක තමයි නරකම දේ.
මට ආයේ කවදාවත් ඒ හරහා යන්න ඕන නෑ.
ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැහැ වගේ...
ඉතින් මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ඔබේ මිතුරා වෙන්නේ නැහැ.
- කූ සියොන් හෝ.
- ඔබට එක දෙයක් වැරදී ඇත.
මම තියාගන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ
මම විවාහ වුණාට පස්සේ ගැහැණු යාළුවෙක්.
ඉතින් ඔයාට මාව දකින්න පුළුවන් එකම එක ක්‍රමයක් තියෙනවා
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම.
හේයි!
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
අපේ මිත්‍රත්වය ඔබට අදහස් කරන්නේ මෙයද? ඔබ...
මම ඔබට කිව්වා, මම මිතුරන් වීමට පමණක් සැලසුම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම කවදාවත් එහි සිටියේ මිත්‍රත්වය සඳහා පමණයි.
ඔබ මට කැමති නම් හොඳයි.
'මම ඔයාට කැමතියි' නෙවෙයි... නමුත් 'මට කැමතියි'?
අහ්, ඇත්තටම...
මම ඒකට වෛර කරනවා.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඔහුව නවත්වන්න! ඔහුව නවත්වන්න!
හේයි, හේයි, හේයි! ගි ජියොන්ග්, ගි ජියොන්ග්, බහින්න.
මාව අතහරින්න!
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයා ලස්සනයි.
මොකක්ද?
මම කිව්වා,
ඔයා දැන් මට ලස්සනයි වගේ.
අම්මේ, කෙනෙක් කිව්වා මම ලස්සනයි කියලා.
මගේ ලස්සනම කොටස මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ අම්මේ?
ඒ වගේ වචන වලට රැවටෙන්න එපා.
ඒකෙන් ඔයාව පේන්නේ හරිම අසරණ විදිහට.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
මට සල්ලි නෑ.
ඔයාට මට තව ටිකක් කරුණාවෙන් කතා කරන්න බැරිද?
මොකක්ද?
මම දන්නවා ඔයා මාව අඩුපාඩුවක් සහ කලකිරීමක් විදිහට දකිනවා කියලා.
නමුත් මම ඇත්තටම මහන්සි වෙනවා...
එහෙනම් ඔයාගේ අයියා සහ යූ ඩොල් වගේ හොඳට ඉගෙන ගන්න.
ඉගෙනීම කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි.
ඔයාත් නැටුවා, ඇයි ශාස්ත්‍රාලිකයන් තල්ලු කරන්නේ?
හේයි, මම නැටුම් කළේ මම ඒකට දක්ෂ නිසා.
මගේ වළලුකර තුවාල වුණේ නැත්නම්,
මම අද ඔයාගේ අම්මා වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වෙන කිසිම දේකට දක්ෂ නැති නිසා,
අඩුම තරමේ ඔයා හොඳින් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින් චිත්‍ර අඳිනවා.
ඒක දක්ෂතාවයක් කියලා කියන්න තරම් හොඳ නෑ...
ඔයා ගොඩක් දියුණු වෙලා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඔයා කැමති දේට දක්ෂයි,
ඔයාට පැහැදිලි සිහිනයක් තියෙනවා...
ඒ වගේම ඔයාත් ලස්සනයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
හරියටම නිහතමානී නැහැ නේද?
යූ යෝන්!
මාවත් අඳින්න.
හහ්? නෑ, මම එච්චර හොඳ නෑ.
කලාකරු ගීතය, තෝරා බේරා ගන්න එපා, ඒක අඳින්න.
එහෙනම් මාවත් අඳින්න.
ඔයා ඇඳපු එක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයාට මටත් උගන්නන්න බැරිද?
මමත්, මමත්.
හේයි, ගීතය!
නිරූපිකාව ආවා.
මම මෙහෙම පෙනී සිටියත් ඔයාට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඔයාට ඇත්තටම විනාඩියකින් අපිව අඳින්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔයා යන ගමන් ඒකට පුරුදු වෙනවා.
මුලදී, මට චිත්‍ර අඳින්න කොහෙත්ම බැරි වුණා.
යූ යෙොන්, මගේ කකුල් රිදෙනවා.
හරි, විනාඩියක ටයිමරය පටන් ගන්නවා.
මොකක්ද? මම මෙච්චර දුරක් ආවා...
ගි ජියොන්ග්.
අපි කුකුල් මස් ගනිමු.
සිසිල්යි.
යමක් තියෙනවා.
යමක් වෙනවා...
හේයි, ඔයා!
හේයි! හේයි, මොකක්ද අවුල?
ඔයාට කොහේ හරි රිදිලාද? ගි ජියොන්ග්!
බයොන් සූන්...
- මම...
- මම අහගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ගි ජියොන්ග්ට මලපහ කරන්න බෑ? ඇත්තටම?
මේක ඇත්තටම බරපතලයි නේද?
අපි රෝහලට යමු!
ඔහු දැනටමත් රෝහලට ගිහින්.
ඒක මානසික සාධක වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ මෑතකදී බොහෝ ආතතියකින් සිටියාද?
මට ඒක එපා වෙලා!
ඇයට මිස් පිගී කියලා නැවත නැවතත් කතා කරනවා.
ඇත්තටම ඔයා එයාට කැමති වුණා කියලා පේනවා.
ඇත්තටම, එක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් නිසා එයා මෙච්චර අවුල් වෙලාද?
ඔහු කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔහුව ඒ මුහුණෙන් ඉවත දමනු ඇතැයි කියා.
ඔහුව බොහෝ වාරයක් ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත,
නමුත් දැන් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නව ලෝකයක සිටී.
ඔහුගේ පද්ධතිය බොහෝ විට වසා දමා ඇත.
දැන් ඔබට මගේ හැඟීම තේරෙනවා නේද?
ඒකයි මෝඩයා. හහ්?
ඔයාට ඒකට කෙලින්ම යන්න තිබුණා.
'මා වගේද? සියොන් හෝ නෙවෙයිද?'
අහ්, ඒක බය හිතෙන දෙයක්!
දුරකථන...
- හහ්?
- දුරකථනය...
මගේ දුරකථනය මා වෙනුවෙන් පරීක්ෂා කරන්න.
ඇගෙන් කිසියම් පණිවිඩයක්... තිබේද?
හේයි, මුරපදය කුමක්ද?
111111.
111111 මුරපදයක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ කවුද?
ඇගෙන් කිසිවක් නැත.
කිසියම් කෙටි පණිවිඩයක් තිබේද?
පෙළ පණිවිඩ නැත.
දැන් ඔහු මොකද කියන්නේ?
'ඇයි එයා කතා කළේ නැත්තේ?'
'යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?'
ඇය...
ඔහු පවසන්නේ ඇය ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන පසුතැවෙනවා ඇති බවයි.
'ඇය ඒ ගැන පසුතැවෙයි.'
ඔහු කියන්නේ, 'ඇය ඒ ගැන පසුතැවෙයි' කියලා.
බලන්න, ළමයි ඔක්කොම මේ ඔක්කොම ඇන්දා. විනෝදජනකයි නේද?
මේ මොකක්ද?
- ඇයට මා කෙරෙහි නරක හැඟීම් ඇති විය යුතුයි.
- අපි බලමු.
මං වගේද?
නමුත් ඔයා ඒ කොල්ලා ගැන කතා නොකරන්නේ ඇයි?
නැම් ගි ජියොන්ග්.
- හහ්?
- ඔහුගේ කතාව තමයි වඩාත්ම රසවත්.
ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වුණාද?
ඇත්තටම නැහැ.
ඔහුගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය එපා වෙලා.
හේයි, යාලුවනේ!
මේක දැක්කද? මේක දැක්කද?
යාලුවනේ!
මේ පුරාවෘත්තය දැක්කද?
පිස්සුද, ඇත්තටම.
නියමයි නේද?
යාලුවනේ, සමාවෙන්න.
මට යන්න ඕන.
- මි රේ, පසුව හමුවෙමු.
- හහ්?
ඇය මෑතකදී මෙතරම් කාර්යබහුල බව මවාපාන්නේ ඇයි?
ඇය මවාපෑමක් කරන්නේ නැහැ, ඇය ඇත්තටම එහෙමයි.
කලාකරු ගීතය සෑම දිවා ආහාර වේලකටම ළමයින් සමඟ ක්‍රොකිස් කරයි.
ඇය නැවතත් ඇගේ මව විසින් අල්ලා ගනු ඇත.
ඔබ ඇයට—ඇගේ මවගෙන් බැණ වදිනවට අවශ්‍ය බව පෙනේ?
මම කවදාද?
ඔයා මට කැමති නම් හොඳයි.
ඔහු ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සලකන්නේ
ඔහුගේ උපභාර්යාවන්ගෙන් කෙනෙකු මෙන්.
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ, මම දන්නවා.
ඔයා ආයෙත් ඔයාව පහත් කරගන්නවා.
කවුද ඔබව උපභාර්යාවන් ලෙස සලකන්නේ?
ඊට අමතරව, උපභාර්යාවන් ලස්සනයි.
මාත් ලස්සනයි කියලා එයා කිව්වා.
ඔයා බලාපොරොත්තු තියාගත්තාද?
මොන බලාපොරොත්තුද?
ඔහු පැකිලෙන විට, ඔබ සිතුවේ ඔහු මෙසේ කියයි කියායි,
'මම ඔයාට කැමතියි,' නේද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔව්, හරි.
මම දන්නේ නැහැ.
යූ යෙොන්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි.
අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයාට වැරැද්දක් හදාගන්න පුළුවන්.
මගේ වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔයා ඔයා වගේ හැසිරුනේ නෑ.
ඔයාගේ චමත්කාරය තමයි මොට අවංකකම,
නමුත් ඔයා වෙන කෙනෙක් වගේ පඳුර වටේ ගැහුවා.
ඔයා විහිළු කරනවා කියලා එයා හිතන්න ඇති.
මටත් පිස්සු හැදෙයි.
ඔයාට දැනුන විදිහ කියන්න තිබුණා,
ඔයා හැමදාම කරන විදියටම සරලව සරලව!
මගේ සැබෑ හැඟීම්?
ඔව්.
ඒක පරක්කු නෑ.
ඉක්මනින් හදන්න,
හා මළපහ කරන්න ගි ජියොන්ග්. හරිද?
ස්පිරිට් ෆින්ගර්ස්ගේ මේ සතියේ ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය
ඓතිහාසික නාට්‍යයක්.
හැන්බොක් එකක් මට කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
වාව්, අපිට අනුග්‍රාහක ඇඳුම් ලැබෙනවා.
අපේ කලාකරු ගීතය නිසැකවම සුඛෝපභෝගීව ජීවත් වේ.
යූ යෙොන්, අපි කොහොමද තේමාවක් තෝරා ගන්නේ
ඔවුන් කළා වගේ සහ අපිම උත්සාහ කරන්නේ?
හොඳ අදහසක්.
- නරක නැහැ.
- මම ඒකට කැමතියි.
අපේ කණ්ඩායම
ස්පිරිට් ෆින්ගර්ස් හි උප සංවිධානයක් බවට පත් කරමු.
ඔහ්!
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඉතින් යූ යෙොන් තමයි කණ්ඩායමේ නිර්මාතෘ?
හේයි.
- අපි යමු.
- හරි.
අපේ පුරාවෘත්තය මේ ටීසර් එකෙන් රැල්ලක් ඇති කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ලයික් ගණන බලන්න.
වාව්, මේ මූණ බලන්න.
ආහ්, මම මැරෙනවා.
හහ්?
ඇයි එයා මෙහෙට ආවේ?
මගේ ඇස් මට විහිළු කරන්නේ ඇයි?
අනේ, ඔයාට පින්තූර ගන්න බෑ.
ඔයාට පින්තූර ගන්න බෑ.
ඔයාගේ ෆෝන් එක අරන් එන්න.
ආහ්, කැත එකා මේක පැත්තකට වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඒ එයා නේද?
යූ යෙොන්.
හේයි, මිස් පිගී.
ඔතන හිටගන්න.
ඒ පිස්සෙක්.
ගීතය යූ යෙොන්.
මොකක්ද? ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මෙතනට ඇවිත් දර්ශනයක් හැදුවේ? ලැජ්ජයි.
ලැජ්ජයිද?
වාව්. හේයි, මම ලැජ්ජාවට පත් වෙන කෙනාද?
ඔයා තමයි මට ලැජ්ජාවක් දැනුන එකම කෙල්ල
.
ඔයා කියන්න ආවේ එච්චරයි නම්, යන්න.
මම මුහුණට මුහුණ සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
මොකටද සමාව ඉල්ලන්නේ?
මගේ පාපොච්චාරණය ඔබට විහිළුවක් වගේද ඇහුනේ?
හහ්?
- ඒක ඇත්ත.
- මොකක්ද?
ඡායාරූප සංස්කරණයන් හෝ පෙරහනක් නිසා ඔහු හොඳ පෙනුමක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඇයි කෙනෙක් සාමාන්‍ය මිනිස්සු එක්ක මිශ්‍ර වෙලා එච්චර පුදුම වෙන්නේ?
දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවද?
වාව්, එයාගේ යාළුවත් හරිම ලස්සනයි.
අනේ මන්දා.
ඒ දෙන්නට හොඳ ගතියක් තියෙනවා වගේ නේද?
හේයි.
අනේ, දේවතාවිය එතන ඉන්නවා.
ඇයි සරල ගැහැණු ළමයෙක් තෝරගන්නේ?
මේ දේවතාවිය කොහෙද?
ආහ්, ඒ දිග කොණ්ඩය තියෙන කෙල්ල.
දිග කොණ්ඩය, ඉහළම ශිෂ්‍යාවක් වගේ පේනවාද?
ඒ ඉහළම ශිෂ්‍ය පෙනුමක් කොහොමද?
ඇය දේවතාවියක් පමණයි.
හේයි, බියොන් සූන්.
මම හිතන්නේ ඇය මාව පරීක්ෂා කරනවා ඇති.
මම විහිළු කරනවා කියලා ඔයා හිතුවද?
ඒ දවසේ මම මොන වගේ තත්වයක හිටියාද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
නමුත් ඔයාට ඇත්තටම මාත් එක්ක එහෙම පටලවන්න ඕන වුණාද?
මම බැරෑරුම් නම්?
කුමක් ගැනද බැරෑරුම්?
- අපි බලමු...
- හහ්?
අපි...
මට කියන්න එපා... එයා මගෙන් එළියට එන්න කියනවා කියලා...
විවාහ වෙන්න!
අපි විවාහ වෙමු!
මට ඒක නුහුරුයි!
හේයි.
හේයි, ගි ජියොන්ග්!
'මම වගේ, සියොං හෝ නෙවෙයිද?'
අනේ, ඒක පැහැදිලිවම පාපොච්චාරණයක්.
අවංකවම, මමත් මුලින් හිතුවේ එහෙමයි.
නමුත් අද බලන්න.
ඔහු කෙළින්ම කිව්වා 'අපි විවාහ වෙමු' කියලා.
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රාථමික පන්තියේ ළමයෙක් කරන දෙයක්.
ඔහු යාළුවන්වත් එක්කගෙන ආවා.
මි රේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
වෙන දේවල් ගැන විශ්වාස නෑ,
නමුත් මටත් ඒ සමාජයට බැඳෙන්න ඕන.
- ස්පිරිට් පින්ගර්, නැත්නම් මොනවා හරි?
- හහ්?
ඇයි ඔයා එහෙ යන්නේ?
සිංදුව යනවා. මට බැරි ඇයි?
මගේ යාළුවා, මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
අනේ, ඔච්චර ඇලෙන සුළු වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයාට චිත්‍ර අඳින්න කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඔයාට යාලුවනේ බලන්න ඕන නේද?
සිංදුව එතනට යන්නේ කොල්ලන්ටත් විතරයි!
ඇය එතනට එකතු වුණේ ඒ මිනිහා, බ්ලූ ෆින්ගර් නිසා.
මුලින්ම ඒක තමයි,
නමුත් දැන් මම එතනට යන්නේ චිත්‍ර ඇඳීම විනෝදජනක නිසා.
ආහ්, මොන බොරුවක්ද.
- නැත්නම් සමහරවිට ඇය පූප් බෝයි වෙත මාරු විය හැකියි.
- හේයි, ජෝ මි රේ.
ඔයා දිගටම එහෙම කතා කරනවද?
ගීතය දැනටමත් අපහසුතාවයට පත්වෙලා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මාව තෝරා ගන්නේ?
ඔයා සොන්ග්ගේ භාරකරුද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න යාලුවනේ.
මම දැන්ම එයාගෙන් අහන්නම්.
හේයි, ඔයාට මඟ හැරලා ආකෘති නිර්මාණය කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා නම්, ඔයා වැරදියි.
ඔයා ස්කීච් කරන්නත් ඕනේ.
අවසන් වරට මම පරීක්ෂා කළ විට,
ඒ පුද්ගලයා හැර අන් සියල්ලන්ම භයානකයි.
මගේ පාදවලින් පවා මට ඊට වඩා හොඳින් චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්.
මොකක්ද?
- ඔයා දැන් කිව්ව දේ ආපසු ගන්න.
- හහ්?
මම කිව්වා ඒක ආපසු ගන්න කියලා.
හොඳයි,
ඒක විහිළුවක්, ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම් ඇයි?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
හැමෝම ඇත්තටම එයාලගේ චිත්‍ර වලට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔවුන්ගේ උත්සාහය නොසලකා හරිමින් එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා නේද?
මි රේ.
- මොකක්ද?
- හේයි, මෝඩයා.
ඔයා මුලින්ම ආලය කරන්න අහන්න තිබුණා.
'අපි විවාහ වෙමු' කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
නමුත් ඔයා කිව්වේ මගේ හැඟීම් සමඟ කෙලින්ම කතා කරන්න කියලා.
මම කියන්නේ, ආලය කොහොමත් විවාහයට මඟ පාදන්නේ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ, මෝඩයා.
ඔයා විහිලු කරන්න හදනවද?
අහ්, ඒක අමතක කරන්න.
නැති වෙලා යන්න.
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ.
අපි යමු.
ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න මචං.
නිශ්චලව ඉන්න.
මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්නවත් අවශ්‍ය වුණාද?
ඔයා ආවා නංගි?
ඔහු ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ අසු වුණාද?
ඒක ඇත්තටමද?
නංගි
මට ඔයාගේ හැඟීම් තේරෙනවා,
නමුත් එයාටත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
කවුද ඒ? ජීවිතය නිසි ලෙස ගත කරන ඒ දක්ෂ ළමයා කවුද?
ඔව්, එයා තමයි එයා වගේම කලා කණ්ඩායමට එකතු වුණේ.
ඇයට කියන්නේ 'මිස් පිග්ගි' කියලා.
'පිග්ගි'?
මට කියන්න එපා... 'පිග්ගි'?
ඇත්තටම එයා ඒ 'ඌරා'ද?
ඔව්, නමුත් ඒ කණ්ඩායමේම තවත් පිරිමි ළමයෙකු කෙරෙහි ඇයට ආදරයක් ඇති බව පෙනේ.
කැමැත්තක්?
එන්න! නැගිටින්න!
අනේ දෙවියනේ. ෂා.
මේක හරියන්නේ නෑ. මුලින්ම අපි එනැමාවක් කරමු.
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඊයේ ඔයාගේ ඩයපර් මාරු කළා වගේ දැනෙනවා.
අපේ බබා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
හේයි, ඔයා තනිකඩ හදවතක්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළොත් කෙල්ලෝ හැම විටම පලා යනවා.
මොකක්ද? ඔයා උපදෙස් දෙන්නේ
ප්ලේබෝයි කෙනෙක් විසින් සෙල්ලම් කළාට පස්සේ?
මම මෙතන බැරෑරුම් වෙන්න උත්සාහ කරනවා,
අතීතය මතක් කරන්නේ ඇයි?
මම ඒකට අනුකම්පාවෙන් ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙනවා.
යන්න.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ 'පිග්ගි' කියන්නේ එයාගේ අදහස ලේසියෙන් වෙනස් කරන ළමයෙක් කියලාද?
ඊයේ කාකි පාටට කැමති වෙලා අද රතු පාටට කැමති වෙන්න එයා කොහෙත්ම ඉඩක් නෑ.
ඒ මොන විකාරයක්ද?
පිග්ගිගේ ක්‍රෂ් එකම කණ්ඩායමේ කියලා එයාලා කිව්වා.
ඒ කාකි නේද?
හේයි, ගෙදර යන්න.
තෝ කිසිම දෙයක් නොදන්නා කොළ ඌරෙක්.
තෝ මගේ තත්වය තවත් නරක අතට හරවනවා.
හරියටම මලපහ කරන්නවත් බෑ, ඇත්තටම.
'හේයි', 'ඔයා'?
පන්ක්, ඔයා අසනීපෙන් හිටපු නිසා මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් හිටියා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? පොඩි...
ඇයි ඔයා එයාට කතා කළේ?
හරියටම.
ඔයා බොරු කියනවා.
නැත්නම් එයා පූප් බෝයි එකට මාරු වුණා ඇති.
මම ඒක එක පාරක් ලිස්සලා දැම්මා.
හේයි, ඒක විහිළුවක්, ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම් ඇයි?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
හැමෝම තමන්ගේ චිත්‍ර වලට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔවුන්ගේ උත්සාහය නොසලකා හරිමින් එසේ කතා නොකරන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා නේද?
ඔයා නරක කෙල්ල.
අපි විවාහ වෙමු.
ඔයා පොඩි පන්ක්.
ඔයා වෙන කිසිම දේකට දක්ෂ නැති නිසා,
අඩුම තරමේ හොඳින් ඉගෙන ගන්න හොඳ නැද්ද?
මටත් හැඟීම් තියෙනවා.
මට හැඟීම් තියෙනවා!
ඔයාගේ හැඟීම් ගල් අඟුරු අළු වගේද?
හැමෝම මට හරිම නොසැලකිලිමත් විදිහට සලකනවා.
හැමෝම මට හරිම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා.
මටත් රිදෙනවා.
මටත් මගේ ආඩම්බරය තියෙනවා.
නමුත් ඔයා තමයි එයාලට ඒක හරි කියලා හිතන්න සැලැස්සුවේ
ඔයාට එහෙම සලකන්න, හරිද?
ඉතින්...
එහෙනම් ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද නේද?
හේයි, කොළ පිග්.
හේයි!
වේලාව කීයද?
ටේ සියොන්ව අවදි කර පාසලට යවන්න.
ඔබ නිසා,
ඔහු එළියේ පිනිවල නිදාගෙන ඉන්නවා.
අනේ, කරදරකාරී.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක කැමති වීම හෝ අකමැති වීම ගැන නෙවෙයි.
පිගී තාම ඔයාව ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
පියවරෙන් පියවර ළං වෙන්න බලන්න.
මම හිතුවේ අපි දැනටමත් ඇති තරම් ළඟයි කියලා.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ ඒක තාම ප්‍රමාණවත් නැහැ කියලා.
ඇය නොදන්නා බව දැකීම
ඔබ කොතරම් යහපත් පුද්ගලයෙක්ද යන්න.
ඇය ඔබව ඇත්තටම දැන සිටියා නම්, ඇය දැන ගනු ඇත
මගේ සහෝදරයා හරිම අපූරු මිනිහෙක්.
ඉතින්, ඇයට ටිකක් සමීප වීමට උත්සාහ කරන්න.
දැන් මම සමුගන්නම්.
ආ, මුලින්ම ගිහින් අසූචි ටිකක් ගන්න.
ඔයාගේ නංගිට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
බ්යොන් තේ සියොන්, අවදි වෙන්න.
හේයි, එතන 'ග්‍රීන් පිග්' ලිව්වේ කවුද?
ඒක කරපු කෙනාව මට අහුවුනොත්,
මම ඒගොල්ලන්ගේ මූණ ඉසින තීන්තෙන් වහනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා හරිම සිසිල් කියලා.
මේ ලෝකේ ඔයාට වඩා සිසිල් කෙනෙක් නැහැ.
ඔයාට ඒ ආසාව දැනෙනවද?
අපි පාසල් යමු.
ඔයා ඉදිරියට යන්න.
මම මෙච්චර තරහෙන් හිටියේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ස්පිරිට් පින්ගර් හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්, ඒ අය තමන්ගේ පැත්ත ගන්නවා කියලා ඔයා කොච්චර කාලයක් තිස්සේ දන්නවාද?
මට හොඳටම රිදුනා.
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයාගෙන් රිදුනේ නෑ කියලාද?
- මොකක්ද?
- සවන්දෙන්නාට රිදෙනවා නම් ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට එහෙම කතා කරන්නේ?
මට හැම වෙලාවෙම කොච්චර රිදෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඔයා මොනවා හරි කියන්න තිබුණා! ඇයි ඉවසන්නේ?
- මොකද ඔයා මගේ යාළුවා.
මම ඒක හිනා කරලා අහක දැම්මට
ඒ කියන්නේ මට රිදුනේ නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මම මගේ යාළුවා එක්ක මේකට රණ්ඩු වෙන්න කැමති නැති නිසා මම ඒක නවත්තගත්තා.
තත්පරයක් ඉන්න.
සන්සුන් වෙන්න. මි රේ, ඔයත්.
ඔව්?
මා වගේ නපුරු කෙනෙක් එක්ක යාළුවෝ වෙන්න ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
- ඔයා ඒකට වෛර කළා නම්, ඇයි එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
- හේයි.
තවදුරටත් පසුබට වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම තවදුරටත් යාළුවෝ වෙන්න ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මිස් පර්ෆෙක්ට්
සහ මිස් සඩ්ඩන්ලි-පොපුලර් එක්ක යාළුවෝ වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
හේයි, ජෝ මි රේ.
අම්මා කියනවා කෑම කන්න වෙලාව කියලා.
යූ ඩොල්.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
ඇයි?
ආ, මොකක්ද?
ඔබට මිතුරන් කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
ශුන්‍යය.
තවමත්?
එක යාළුවෙක්වත් ඇති කරගෙන නැද්ද?
මම තෝරා නොගත්තා.
සියොන්ග් ග්වාන් සික් කවදා ඉඳන්ද යාළුවෙක් වුණේ?
සමහරවිට සේ රා වගේ උදව් කරන කෙනෙක් හිටියා නම්, ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
යූ ඩොල්.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
අම්මා කියනවා සබඳතා කියන්නේ හිසරදයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් ඇයි ඒකට කාලය නාස්ති කරන්නේ?
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
හදිසියේම මිතුරන් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා රණ්ඩු වුණාද?
හොඳයි, සේ රා නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඒකෙන් ජෝ මි රියෝ?
මගේ යාළුවට එහෙම කියන්නේ ඇයි?
හොඳයි.
මිත්‍රත්වය නවත්තන්න.
ඒ කෙල්ල ඇත්තටම ඔයාට කිසිම උදව්වක් කරන්නේ නැහැ.
හේයි.
නැත්නම්, ඔයාව තල්ලු කරනවා, තල්ලු කරන්නෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා.
සමාවෙන්න.
ඔයා පාඩම් කරනකොට මම ඔයාට බාධා කළාද?
හේයි, මම දැනටමත් කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
ආහ්, සමාවෙන්න.
මම කවදාවත් පහත් සතුන්ගේ භාෂාව ඉගෙනගෙන නැහැ.
සතුන්?
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද පන්ක්?
ඔයා එයාට ගැහුවොත්, විදුහල්පති ඔයාට බනියි.
අතහරින්න.
හේයි, දක්ෂයෙක් වීම හැමදේටම නිදහසට කරුණක් කියලා හිතනවද?
එහෙමද?
යාලුවනේ.
ගුරුතුමා එනවා.
ඔයාලා රණ්ඩු උනොත්, ඔයාලා අමාරුවේ වැටෙයි.
ඔයාලා අමාරුවේ වැටෙයි.
ඔයාලා මේ ගැන පසුතැවෙයි.
අද කලා පන්තියේදී,
අපි අපේ මිතුරන්ගේ මුහුණු ඇඳීමට උත්සාහ කරමු.
හැමෝටම ඔවුන්ගේ පැන්සල්
සහ ස්කෙච් පොත් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔබේ සහකරු සමඟ සාකච්ඡා කරන්න,
ඇණවුම තීරණය කරන්න, ඉන්පසු ඇඳීම ආරම්භ කරන්න.
ඔව්.
- ඔබ ඩොල්, මා සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතිද?
- ඔව්.
මිස්, මිස්.
ඔව්, හරි.
ඉයුන් සේඕ නැති නිසා, බොන්ග් ගු තනියම.
නියමයි. ඔය දෙන්නට එකට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මෙහෙට එන්න.
හායි.
හේයි, ඒගොල්ලන් දිහා බලන්න.
හෙලෝ.
වාව්, කොච්චර වර්ණ තියෙනවද.
නහය පිසදාගන්න.
මට චිත්‍ර අඳින්න බැරි තරම් අවුල්.
හේයි, ඔයා අඬනවද?
ඇයි අඬන්නේ?
මේ වගේ තෑග්ගක් මට ලැබුණු පළවෙනි වතාව...
- මට දැනුනේ පුදුම සතුටක්.
- මොකක්ද?
මම ඒක සදහටම අගය කරනවා.
මගේ යට ඇඳුම්වල වටිනා දේවල් තියාගන්න ඕනේ.
නිධන් යට ඇඳුම්.
- හේයි, ඔයා ඉඳගෙන අඳින්න ඕනේ.
- නිධාන යට ඇඳුම්.
තේරුණා.
සමාවෙන්න, ඔයා ඩොල්. අම්මලා අදත් මාව අල්ලගෙන හිටියා...
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ආහ්, ඔයා ඩොල්.
අම්මලා කියනවා ඔයාගෙ පන්තියෙ ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා—එයා මන්දගාමීද?
එයා කාටවත් කරදර කරන්නේ නැද්ද?
කවුද?
මන්දගාමී ළමයි 20ක් වගේ ඉන්නවා.
20... ඔහ්, හරි, හරි. ඇත්ත.
අනේ, අපේ යූ ඩොල් එක්ක සසඳන විට,
අනිත් හැමෝටම අඩුපාඩු තියෙනවා. අම්මලා දැන් අමතක කරලා දැම්මා.
ආයෙ ඒ ළමයගෙ නම මොකක්ද?
ඒ බොන්ග් සික් ද නැත්නම් බොන්ග් ගු ද?
හොඳයි, එයාලා කිව්වා එයා අපිරිසිදුයි කියලා, කියවන්න බෑ කියලා?
ඔහුගේ දෙමව්පියන් මොනවද කරන්නේ?
ඔබේ පන්ති ගුරුවරයාත් ගැටලුවක්.
විශේෂ පන්තියක් පවත්වන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ඔහුව එහි යැවිය යුතුව තිබුණි.
එය අධ්‍යයනයට හිතකර වාතාවරණයක් නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද?
මට මහන්සියි.
මට නිහඬව යන්න ඕන.
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
හොඳට නිදාගන්න.
ටා-ඩා!
වාව්, පුදුමයි.
හේයි, මි රේ.
ඔයාගේ යාළුවා මෙහෙද?
ගීතය කවදාවත් ඔයාට තරහ ගිහින් නෑ නේද?
ඔයා දේශන පවත්වනවා නම්, මම යනවා.
එයා මට කලින් තරහ ගිහින් තියෙනවා.
මැද පාසලේදී.
මගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වූ විට, මම බොහෝ දුරට නොමඟ ගියෙමි.
කරදරකාරයන් සමඟ රැඳී සිටිමින්,
ගුරුවරුන් දැන දැනම ක්ලාන්ත වන තැන්වලට ගියා.
ස්වයං විනාශයට අවශ්‍ය විය,
එබැවින් මගේ දෙමව්පියන් ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
නමුත්...
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
- අපි ගිය පාර ගිය තැනට යන්න ඕනද?
- ඔහ්, ඒ ගායන කාමරය?
ඔව්, අපි යමු.
යෙොම් සේ, ඔයා ඇකඩමිය මඟ හරිනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඒක හසුරුවන්නම්.
කරදර වීම නවත්වන්න.
ඉක්මනින් එළියට එන්න, යෙඔම් සේ රා!
ඇය වෙනත් පුද්ගලයෙකු මෙන් කෝපයෙන් පුපුරා ගියාය.
ඒ අපේ පළමු විශාල සටනයි.
ආපසු සිතමින්,
මම හිතන්නේ සොන්ග්ට ඒක කරන්න ගොඩක් දුක හිතුනා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මට තේරුනේ.
'මට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.'
ඔයා ෆැන්ගර්ල් කරන්න පටන් ගත්තම,
සිංග් එකත් ඇත්තටම තනිකමක් දැනුනා.
ඔයා කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ?
ඔයා මි රේව මුණගැහුනද? එයා කොහොමද?
මම සමාව ඉල්ලුවොත්, එයා ඒක පිළිගනී කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා දවසකට සමාව ඉල්ලුවොත් ඇයි තරහා වෙන්නේ?
එහෙම නම්, ඒක ඉවසන්න.
ඊයේ ඔයා කිව්ව කිසිම දෙයක් වැරදි නෑ.
ඇයට මුලින්ම සමාවෙන්න කියන්න.
මි රේටත් දේවල් තේරුම් ගන්න කාලය අවශ්‍යයි.
නමුත් ඇය ඇත්තටම බැඳීම් කපා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නාම් ගි ජියොන්ග්ට මොකද වුණේ?
ඒ දවසේ ඉඳන් කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ඔව්.
ඒක පාපොච්චාරණයක්,
නමුත් ඔයා ඒක මගහරින්නේ ඇයි?
'අපි විවාහ වෙමු' කියලා කියන එක ටිකක් අමාරු වැඩක්.
මම හිතන්නේ ඒක එයාගේ චරිතයට ගැලපෙනවා.
ඒ, පාපොච්චාරණයක්!
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහු කියනවා...
මම ලස්සනයි.
- ඉතින් මොකක්ද?
- එයා එහෙම කියන්න විදිහක් නෑ නේද?
අවට ලස්සන කෙල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
මම කොහොමද ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්නේ?
- ඉතින් ඒක විහිළුවක් විතරයි...
- ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔහු ඔයාව ලස්සන කෙනෙක් විදිහට විතරයි දකින්නේ.
ඉතින් එයා ඔයා ලස්සනයි කියලා හිතුවොත් මොකද කරන්නේ?
අලංකාරය තියෙන්නේ බලන්නාගේ ඇසේ.
ඔබ සහ මි රේ යන දෙදෙනාම දැන් උගුල්වලට හසු වී ඇත.
මොන වගේ උගුලක්ද?
පහත්කමේ සංකීර්ණයේ උගුල.
අපි යමු.
ඒ අතරමැදියෙක් නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
අද එයා ඇත්තටම උද්දාමයට පත්වෙලා.
හරි! අපි ඒකට දවසක් කියමු!
හරි! ආහ්, නියමයි, නියමයි!
අද ගන්න දේවල් ඔක්කොම A-කට් වෙන්නේ කොහොමද?
නාම් ගි ජියොන්ග්, මොකද වෙන්නේ?
අද ඔයා මෙච්චර උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ ඇයි?
මට පෙන්නන්න කෙනෙක් ඉන්නවා...
අද ඔයාට මාව කෙටියෙන් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මම කොච්චර අපූරුද කියලා පෙන්නන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහ්, යේ රිම් මෙහෙද?
යේ රිම්, අපි විනාඩි 20ක විවේකයක් ගනිමු.
හායි, යේ රිම්.
හායි යාලුවනේ.
ජි ජියොන්ග්, මට ඉක්මන් උපදේශනයක් අවශ්‍යයි.
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයාට අඩුම තරමේ ඉක්මන් උපදේශනයක්වත් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට මා කෙරෙහි එතරම් වගකීමක් නැද්ද?
ඔහු මෙහෙට පියාසර කරනවාද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මිනිත්තු 20 කින් එයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔබ ඉක්මන් විය යුතු නැත.
ඔබ හේතුවක් නොමැතිව ඉක්මන් වුවහොත්...
හරි.
කෑමට යමක් අවශ්‍යද?
හේයි, අහ් යේ රිම් අපිව ආයෙත් හොල්මන් කරනවාද?
කතා කරලා වැඩක් නෑ.
ඇය තවදුරටත් අප සමඟ වයිබ් කරන්නේ නැහැ කියලා අනුමාන කරන්න.
ඇත්තටම, ඇය මධ්‍යම පාසල් කාලයේ යමක් කළා.
දැන් ඇය හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපානවා.
හේයි, මේක බලන්න.
අහ්න් යේ රිම් විහිළුකාරයෙක්.
ඉතින් මේ ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩව සිටි පුද්ගලයා
ඇය හුරතල් කියලා කිව්වා?
ආහ්, මොනතරම් විහිළුවක්ද.
ඔවුන් සමීප සගයන් පමණයි, නේද?
අන්ධ දිනය අවලංගු නොකළේ නම්,
එය ව්‍යසනයක් වීමට ඉඩ තිබුණි.
දැන් ඇය පැහැදිලිවම අපට කියනවා පසුබසින්න කියලා.
හේයි, ඇය මට ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට පැවසුවත්, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ටිකක් අමුතු කෙනෙක්.
මේ උපදෙස මොකක්ද?
ඉක්මනින් කියන්න.
ඉයුන් ගි යෝජනා කළේ සවි කිරීම් වෙනුවට නිසි
පෞද්ගලික වෙඩි තැබීමක් කිරීමටයි.
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මට තීරණය කළ නොහැක.
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නම්, අත්දැකීම් ලබා ගැනීම හොඳයි.
ඉවසිල්ලෙන් ඉන්න එපා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කලබල වෙලා ව්‍යාකූල වුණොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ ලකුණු හොඳයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
එහෙනම් ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
හරි. ස්තූතියි, ගි ජියොන්ග්.
අපි ඉවරයි නේද? බායි.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද...
අඩුම තරමේ වෙඩි තැබීමටවත්?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- හොඳයි, ඒක නිකන්...
- හේයි, ආන් යේ රිම්.
අවසාන වතාවටත් හොඳින් සවන් දෙන්න.
මෙතැන් සිට, ඔබ මාව මිනිසෙකු ලෙස දුටුවහොත්, අපි ඉවරයි.
තේරුණාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව එදා බේරගත්තේ?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
- ඒක ඔයා නැත්නම්...
- එහෙනම් ඔයා කරදරකාරයෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
නැහැ. මම තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔව්?
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා බොරුවට කියනවා නම්, ඒකට කැපවෙන්න.
නොදැනුවත්වම හිරිහැර කරන්නෙකුට උදව් කිරීම ගැන මට පසුතැවිලි වෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
ඉතින් ඔයා ඒකට මට වෛර කරනවාද?
මම හිරිහැර කරන්නෙක් නිසාද?
නැහැ.
මම දන්නවා.
හේයි, යේ රිම් කලින් කතා කළේ මොකක්ද?
- ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
- අහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
නැහැ, කලින් ඇය කිව්වා
වගකීම ගන්නවාද නැද්ද කියලා.
හරියටම.
හේයි, හේයි, හේයි.
ඒ මොකක්ද?
ඇය කතා කරමින් සිටියේ පළමු වතාව ගැන විය හැකියි
ගි ජියොන්ග් සහ යේ රිම් එදිනම නැවත හමුවුණා.
හහ්?
ඇය මා සිතුවාට වඩා දක්ෂයි.
ආහ්, ඇත්තටම.
ඇය ඕනෑවට වඩා හුරතල්.
මම තමයි සිසිල් වෙන්න ඕන කෙනා.
ආහ්, මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා තාමත් හුරතල්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ කොණ්ඩේ.
මේ වගේ.
මොකක්ද? ඩාන්.
මම ඉක්මනට ආවා.
හරියටම.
ඔයා කොහොමද විනාඩි 20 කින් මෙහෙට ආවේ?
ඔයාත් 'ඔව්' කිව්වා නේද?
මම ඒකට උත්තර දුන්නේ ඒ විදිහට.
ඔයාගේ හකු හොඳින්ද?
අනේ, රිදෙනවා.
ඔයාගේ පහර මෙච්චර තද ඇයි?
ඔයා කොල්ලෙක්ද?
මොකද මට කේන්ති ගියා.
ඇයි ඔයා මට විහිළු කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක අදහස් කළා කියලා.
ඇයි ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි?
ඔයා මගෙන් ඔයාව විවාහ කරගන්න කිව්වා.
ඔයා මම නම් ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
එහෙනම් අපි ඒක කවදාවත් සිදු වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
මාව විශ්වාස කරන්න කියලා මම ඔයාට මොනවද කියන්නේ?
ඔයා මගෙන් විශ්වාස කරන්න කියලා නිතරම ඉල්ලන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කැමතියි කියලා ඔයාගෙන් එළියට ඇහුවොත්,
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි නේද?
හේයි, මම හැමදේම දන්නවා.
හේයි, ඒක විහිළුවක්. ඇත්තටම.
හේයි, මමත් දන්නවා.
ඔබ සූදානම් නැති විට මම ඔබ වෙත එසේ නොයා යුතුයි.
සූදානම් වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
එහෙම කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි අද හමුවෙන්න කිව්වේ?
ඇයි ඔයා විහිළු කරන්නේ?
අපි දැනටමත් ඒ ගැන කතා කළා. ඉවරද?
නැහැ.
මම ලස්සනයි කියලා ඔයා කිව්වේ ඇයි?
ඒකත් විහිළුවක්ද?
මම ඒක කිව්වේ ඔයා ලස්සන නිසා.
ඇයි?
බොරු කියන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට විහිළුවක් වගේ සලකන්නේ?
මගේ ලස්සන මොකක්ද?
සියල්ල.
සියල්ල ලස්සනයි.
බලන්න?
ඇයි?
මොකක්ද අවුල?
හැමදේම ලස්සන වෙන්න බැරිද?
නවත්තන්න.
ඒක මූලික වශයෙන් මම කොහෙත්ම ලස්සන නැහැ කියලා කියන එකට සමානයි.
ඉතින් ඒ ඔක්කොම බොරු.
ඒකේ තර්කනය කොහෙද?
ඔබට අවංකභාවයක් නැහැ.
අවංකභාවය?
ඒ මොකක්ද?
අවංකකම... ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඒක පැහැදිලිව පෙන්නුවොත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
හහ්?
බලන්න?
හැම දෙයක්ම ලස්සන නම්,
මම එකක් තෝරා ගන්නේ කෙසේද? ඒක හරි.
බලන්න? ඔයාට ඒක කියන්නවත් බෑ.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
කන් පෙති.
හැම දෙයක්ම ලස්සනයි,
නමුත් විශේෂයෙන් ඔයාගේ කන් පෙති ලස්සනයි.
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ කන් පෙති ඇත්තටම ලස්සනයි.
හහ්?
ඔයාට මෙතන මවුලයක් තියෙනවා නේද?
ඩිං-ඩොං. ඩිං-ඩොං.
හේයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර රතු වෙලා ඉන්නේ?
උණ හැදෙනවද?
හේයි.
මම මොකද කරන්න ඕන?
ආහ්, මේක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔබේ උෂ්ණත්වය හදිසියේම ඉහළ ගියේ ඇයි?
එය හදිසියේ උණ වැනි රෝග ලක්ෂණද?
- ඔබ බෙහෙත් ගත යුතු නැද්ද?
- මම දැන් හොඳින්.
මම දැන් යන්නම්. බායි.
හේයි.
අපි කතා කරන්න පටන් අරන්වත් නෑ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හහ්?
ආයේ මෙහෙ ආවද?
ඉක්මනින් කතා කරන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඉතින්,
මම වහාම දිනය අහන්නේ නැහැ.
- හහ්?
- ඒ වෙනුවට, අපි මිතුරන් වෙමු.
මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නේ නැහැ නේද?
මම කොච්චර අපූරුද.
හොඳයි, ඇත්තටම, මම කොච්චර යහපත්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
මට ඔයාට මාව දැනගන්න වෙලාවක් ඕන.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඉතින් මේ වෙනකම් අපි යාළුවෝ නෙවෙයි නම්...
අපි ඇත්තටම අපිව යාළුවෝ කියලා කියන්න තරම් දෙයක් කරලා නැහැ.
නමුත් අපි එහෙම නැහැ කියලා කියන්න ඒක හරිම පහසුයි.
ඒක අපහසු තැනක් නේද?
එහෙනම් අපි මේ පාර අපේ මිත්‍රත්වය නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කරමු
සහ 'Doweon-gyeori' දෙයක් කරන්න.
ඒක එච්චර හරි නෑ වගේ.
නැහැ. ඒක 'Doweon-gyeori'.
හේයි, ඔයා ඒක ගූගල් කරන්නේ ඇයි?
ඒක 'ලේ සහෝදරත්වයේ දිවුරුම'.
'ගයෝරි' නොව 'ලේ සහෝදරත්වයේ දිවුරුම'.
කුමක් වුවත්!
හරි.
මගේ මිතුරාගේ ඉල්ලීම.
ඔයා ඒක පිළිගන්නවා නේද?
ඔයා ඇයි යාළුවා ඉල්ලීමක් කරන්නේ
ද්වන්ධ සටනක් වගේද?
ඔයා ඒක පිළිගන්නවා නේද?
දැන් යන්න.
තව ටිකක් දුර.
මාව ගෙදර ගෙනියන්නේ මොන වගේ යාළුවෙක්ද?
හේයි.
මිතුරන්ට ඔබව ගෙදර ගෙනියන්නත් පුළුවන්.
කොහොමත්, යන්න.
අපි ගිය වතාවේ වගේ මගේ අම්මව මුණගැහුනොත් ඒක අමාරු වෙයි.
නමුත් අපි දැන් යාළුවෝද?
කොහොමත්, යන්න.
තේරුණා.
නමුත්,
මේ යාළුවගේ වැඩේ අපි වෙන කෙනෙක් වගේ කරලා ඒක ඇදගෙන යමු.
හහ්?
මම දැකපු දේවල් වලින්, ඒක කවදාවත් හොඳින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
අපි දේවල් ඉක්මනින් හා පිරිසිදුව තබා ගනිමු.
මේ සතියේ රැස්වීම කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
අපි හමුවී එකට යා යුතුද?
නැත.
ඉරිදා හමුවෙමු.
මම යන්නම්.
නම් ගි ජියොන්ග්.
හහ්?
ඔබට පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයක් නැද්ද?
පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයක්?
ඒ මොකක්ද?
ඒක අලුත් පැන්සල් ඊයම් සන්නාමයක්ද?
ඉරිදා හමුවෙමු! මගේ පෙම්වතිය!
'ඉක්මන් සහ තීරණාත්මක', මෝඩයා.
යන්න.
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න ඕන නෑ.
මම යන්න කිව්වා.
ඔයා නාට්‍ය රැජින.
මම කොච්චර හොඳ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවනේ.
මාව දැනගන්න ඔයාට වෙලාවක් ලැබෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හේයි සොන්ග් යූ යෙොන්, ඔයාගේ කන් පෙති ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඩිං-ඩොං, ඩිං-ඩොං.
ඔහ්, ජීස්.
ඇයි එයා අනිත් අයගේ කන් පෙති අල්ලගෙන එහෙම යන්නේ?
ඔයාට මෙතන උපන් ලපයක් තියෙනවා නේද?
ඩිං-ඩොං, ඩිං-ඩොං.
වාව්, ඒවා නියමයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්නේ නැද්ද? අපි යමු.
මෙතැන් සිට මගේ පිටුපසින් යන විට ශබ්ද කරන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඒගොල්ලෝ කිව්වා ඒක මෙතන තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක එතන වෙන්න ඇති.
හහ්? බේබ්ලු, ඔයා ආවද?
ඔහ්.
ඔයා ආවද?
වාව්, හැමෝම හරිම වෙනස් වගේ.
ඔය දෙන්නා එකට පරිපූර්ණව පෙනෙනවා.
මෙය ඉතාමත් අසාධාරණයි.
මම රොක්-කඩදාසි-කතුරෙන් පමණක් ජයග්‍රහණය කළා නම්,
මම රජ වෙනවා.
යහපත, කොතරම් නිර්භීතද.
පිං අධිරාජිනිය වහාම බලයෙන් පහ කරන්න
සහ පරම්පරා තුනක් ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ඔයා මොකද කිව්වේ?
- රණශූර කහ්යුල්!
මගේ පියා වෙත වහාම දුව ගොස් ඔහුට කියන්න
රජු බලයෙන් පහ කිරීමට පියවර ගන්නා ලෙස!
ඔබ අණ කළ පරිදි, උතුමාණනි!
ඉන්න, ඔබ මගේ ආරක්ෂකයා විය යුතුව තිබුණේ නැද්ද?
ඔබේ නිහතමානී සේවකයා වන මම,
මේ කඩුව අතට ගන්නෙමි, උතුමාණනි!
අහ්.
දෙබිඩි මූණැති මීයා!
- ඔහුව ඇදගෙන ගොස් මරා දමන්න!
- ඔහුව මරා දමන්න!
කරුණාව පෙන්වන්න, උතුමාණනි.
නම් තුනම දැනටමත් මරණ ලේඛනයේ ඇත.
නිෂ්ඵල ලෙස අරගල නොකරන්න.
ඔබ සැම කෙසේ හෝ මාරුවෙන් මාරුවට මිය යනු ඇත.
ඔබ පුදුම සහගත ලෙස පෙනේ!
බ්ලූ ෆින්ගර් කොහෙද?
බ්ලූ ෆින්ගර්?
ඔහ්, ඔහු ඉන්නවා.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ඔහු නියමයි.
නිල් ඇඟිල්ල.
ඔයා ගොම කුරුමිණියා.
බලන්න. මම නම් ගි ජියොන්ග්!
වාව්, ඇය ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමති නැහැ.
ආහ්, මේක හරිම ලේසියි.
- ඔයා ආවද?
- පැත්තකට වෙන්න.
හහ්?
මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න.
එයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ආවද?
හේයි.
ඉක්මන් කරලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
හේයි, ඇඳුම් මාරු නොකළ එකම කෙනා ඔයා.
- ඉන්න.
- ආහ්, ඇත්තටම.
හේයි, ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
ඉන්න.
එක පාරක් විතරයි.
ලස්සනයි. ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මොකක්ද, ඔයා කවදාවත් ලස්සන කෙනෙක්ව දැකලා නැද්ද?
හේයි, මිස් පිගී.
දැනටමත් එළියට එන්න.
නෑ, මේක ටිකක් සංකීර්ණයි.
ඇයි?
ඒක අමුතුයි වගේද?
ඔව්.
සුපිරි අමුතුයි.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවටවත් මෝඩයෙක්.
හුරුබුහුටියි.
හේයි.
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
හහ්?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
දැන් එන්න. අපි එකට යමු.
ඉන්න, මගේ යාළුවා.
දෙන්න. ඒක බර නෑ.
මම දන්නවා.
ගි ජියොන්ග් බේබ්ලුට කැමතිද?
ඔව්.
ආදරය කියන තැනට.
මමත් ඒ තරම් පැහැදිලිව ඉන්න තිබුණාද?
එහෙනම් ඒක ලේසි වෙයිද?
අපි යමු.
හේයි, ග්‍රීන් පිග්.
මොකක්ද?
බේබ්ලු කැමති කෙනා කාකි නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඔයාගේ යාලුවා, සියොන් හෝ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්නේ නැද්ද?
මම යන්නම්.
හරි, හැමෝම,
ස්පිරිට් ෆින්ගර්ස්
වසන්ත එළිමහන් ක්‍රෝක්විස් සැසියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඉතින්, අපි විනාඩි 1 ක සටහනකින් පටන් ගනිමු,
බේබ්ලුගෙන් පටන් ගනිමුද?
ඇත්තෙන්ම.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
හරි.
ඒ ගැන හිතන්න, අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ එළිමහන් ක්‍රෝක්විස් කළා.
ඒ කාලේ මේක හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
ඇයි බේබ්ලු සාමිවරයා, මේ සිනහව?
දැන් මගේ ඉරියව් ගැන මට විශ්වාසයි, ඔබට පෙනෙනවා.
ඔබේ ඉරියව්ව සැබවින්ම බාධාවකින් තොරයි, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබේ සංකල්පය කුමක්ද?
සංකල්පය නොසැලකිලිමත් වංශාධිපතියෙකි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ආකර්ශනීයයි.
මෙහෙට එන්න, රෙඩ් ලෝඩ්.
මම, මම යන්නම්.
හේයි! ඒකෙන් එළියට යන්න! කිසිම අදහසක් නැති මෝඩයා!
ඇතුළට යන්න.
ඇයි?
ඒක හදන්න.
ඇය හරිම නිර්භීත වෙලා, අපේ බේබ්ලු.
ඒ ගැන මට කියන්න.
මම මින්ට්, උසාවි නපුංසකයෙක්.
මම ඔබට පෙනෙනවාද?
අපි එකට යමු.
වාව්, ඔයාගේ චිත්‍ර ඇඳීමේ හැකියාව ගොඩක් දියුණු වෙනවා.
ඔයා මේක විශේෂයෙන් හොඳට ඇන්දා.
ඔහ්, මට හොඳටම ඇති.
හරි, හැමෝම.
ටිකක් ජීර්ණය කරන්න විනාඩි 30ක නිදහස් කාලයක් කොහොමද?
හරි.
- ඉදිරියට යන්න.
- නෑ, අපි හැමෝම යමු.
සියල්ල එකට.
පිටතට, පිටතට, පිටතට.
මමත් එන්නම්.
මොකක්ද?
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නැද්ද?
මොකටද?
- ඔයා එදා මගේ එක ඇල්ලුවා.
- හහ්?
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔයා නොදන්නවා වගේ රඟපානවද? ඔයා හැංගිලා ඉන්නකොට වැටෙනවා වගේ රඟපාලා මගේ පපුවට අත තිබ්බා!
ඒක අහම්බයක්.
ඒක මගේ පළමු වතාව.
මගේ පිරිසිදුකම.
ජෙස්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඒ පුද්ගලයා ගැන උද්යෝගිමත් වුණා කියලා.
හොඳයි.
සමාවෙන්න, මම සමාව ඉල්ලනවා.
හුදෙක් වචනද?
එතකොට මොකක්ද?
එහෙනම් මටත් ඔයාව ටිකක් අල්ලන්න දෙන්න,
අපි ඒකට සමානයි කියලා කියන්නම්.
ඔයා විකෘති කරනවා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හේයි, ඇයි?
මොනවද වෙන්නේ, එන්නේ.
හේයි.
හේයි, ඔයා ඔතනම ඉන්න!
හේයි!
- ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙනවද? ඇයි මාව අනුගමනය කරන්නේ?
- මම ඔයාව මරනවා.
ආහ්, ඒක හරි.
මම ඒ පන්ක්ට ඉඩක් හැදුවා,
නමුත් එයා හැසිරෙන්නේ පොඩි ළමයෙක් වගේ කිසිම සැලකිල්ලක් නැතුව.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම යන්න ඕනේ...
හෙලවෙන්න එපා.
තත්පර 15ක් ඒ විදියටම ඉන්න.
හරි.
දැන් යන්න.
හේයි, ඔයා මට කිව්වත් නැතත් මම යන්නම්.
හේයි.
ඉන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව කේන්තියෙන් කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
ඔයාට රිදෙයි.
- මම ඔයාව මගේ ඔලුවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගාලා දාන්නම්!
- මොකක්ද පිහදාන්න?
යන්න දෙන්න.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නම්, ඇයි ඔයා ඒක ඉරාගෙන සල්ලි නාස්ති කළේ?
අද අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- ඔයාගේ ඩේට් එක රසවිඳින්න.
- බායි!
මට නිදාගන්න දෙන්න, පන්ක්!
මම මගේ විග් එක ගැලෙව්වා.
මේ මගේ ඇත්ත කොණ්ඩය.
ඔයා ඔයාගේ තොප්පිය ගැලෙව්වා,
නමුත් ඔයා ඒ විදියටම පෙනෙන්නේ ඇයි?
මම මෑතකදී චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයකට සහභාගි වෙනවා
සෑම ඉරිදාවකම.
ඒ ජරාව. ඩාර්න් පන්ක්.
ඔයාට පිස්සුද?
විභාග ඉවර උනාම මම ඔයාව ගන්නම්.
විභාගෙන් පස්සේ එකට ඇවිදින එක දිනයක් නෙවෙයි නම්, මොකක්ද?
ඒ වෙනුවට ඔයා මැදිහත් වුනොත් මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
මම සියොන් හෝ එක්ක කතා කරන්න යන්නද?
මම එයාට කැමතිද?
අනේ මන්දා, මම පන්තියට යන්න පරක්කුයි!
කූ සියොන් හෝ!
කූ සියොන් හෝ මෙතන නැද්ද?
අනේ! අනේ, සමාවෙන්න.
අද අමාරුයි.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා, හොඳ දෙයක් කමු.
මාව මගහැරලා ඔයා ගොඩක් කෙට්ටු වෙලා.
අපි කෑම කමු.
mkvdrama.net